Um lugar incrível! - Condomínios para Alugar em Porto Seguro, Bahia, Brasil - Airbnb Pular para o conteúdo Infelizmente algumas partes do site do Airbnb não funcionam corretamente sem a habilitação do JavaScript. Comece sua busca Localização Qualquer lugar Check-in/Checkout Qualquer semana Hóspedes Hóspedes? Acomodações Experiências Onde Check-in Quando? Checkout Quando? Quem Hóspedes? Buscar Anuncie seu espaço no Airbnb Um lugar incrível! Compartilhar Salvar Mostrar todas as fotos Fotos Comodidades Avaliações Localização Adicione datas para ver os preços Adicione datas para ver os preços 4,96 · 23 comentários Avaliado com 4,96 de 5 de um total de 23 avaliações. Conferir disponibilidade Espaço inteiro: condomínio em Porto Seguro, Brasil 8 hóspedes · · 2 quartos · · 8 camas · · 3 banheiros Preferido dos hóspedes Uma das acomodações no Airbnb que fazem mais sucesso com os hóspedes Pontuação: 4,96 de 5 estrelas. 4,96 23 comentários 23 avaliações Anfitriã(o): Sabrina 6 anos hospedando Destaques do anúncio Self check-in Você pode fazer check-in com ajuda de funcionários do prédio. Comunicação excepcional com o anfitrião Hóspedes recentes deram 5 estrelas para Sabrina pela comunicação. Vista: o jardim Aprecie a vista durante sua estadia. Apartamento todo mobiliado. Duas suítes com ar condicionado, TV e guarda roupas. Cada suíte podendo comportar até 4 pessoas. Roupas de cama e banho. Sala de estar com ventilador de teto. TV 55' led na sala e 32' nos quartos. Banheiro. Cozinha totalmente equipada. Acesso a piscina. Portaria 24 horas para sua segurança. Área de serviço com tanque e varal. Cofre para guardar seus pertences. Limpeza do apartamento a cada 4 dias com troca de roupas de cama e toalhas. O espaço Um belo pátio bem cuidado Outras observações Olá amigo. Estamos felizes por poder recebê-los. Durante a estadia a limpeza do apartamento será realizada a cada 4 dias e as roupas de cama e toalhas serão trocadas. Caso deseje que o apartamento seja limpo basta deixar a chave na portaria. Se houver interesse em limpezas extras basta contratá-las junto a recepção. Para uso da churrasqueira na área da piscina é só agendar junto a recepção. Seja sempre bem vindo! Mostrar mais O que esse lugar oferece Vista para o pátio Vista para o jardim Cozinha Wi-Fi Estacionamento incluído Piscina externa compartilhada - disponível o ano todo Sauna Permitido animais Indisponível: Alarme de monóxido de carbono Alarme de monóxido de carbono Indisponível: Detector de fumaça Detector de fumaça Mostrar todas as 40 comodidades Selecione a data de check-in Adicione suas datas de viagem para ver os preços exatos Dom Seg Ter Qua Qui Sex Sáb Dom Seg Ter Qua Qui Sex Sáb fevereiro de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 março de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 abril de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 maio de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Limpar datas Os preços incluem todas as taxas O s preços incluem todas as taxas O s preços incluem todas as taxas Os preços incluem todas as taxas Os p reços incluem todas as taxas Os p r eços incluem todas as taxas Os pr e ços incluem todas as taxas Os pre ç os incluem todas as taxas Os preç o s incluem todas as taxas Os preço s incluem todas as taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços i ncluem todas as taxas Os preços i n cluem todas as taxas Os preços in c luem todas as taxas Os preços inc l uem todas as taxas Os preços incl u em todas as taxas Os preços inclu e m todas as taxas Os preços inclue m todas as taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços incluem t odas as taxas Os preços incluem t o das as taxas Os preços incluem to d as as taxas Os preços incluem tod a s as taxas Os preços incluem toda s as taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços incluem todas a s taxas Os preços incluem todas a s taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços incluem todas as t axas Os preços incluem todas as t a xas Os preços incluem todas as ta x as Os preços incluem todas as tax a s Os preços incluem todas as taxa s Os preços incluem todas as taxas Adicione datas para ver os preços Adicione datas para ver os preços Check-in Adicionar data Checkout Adicionar data Hóspedes 1 hóspede Conferir disponibilidade Denunciar este anúncio Avaliado com 4,96 de 5 de um total de 23 avaliações. 4,96 Preferido dos hóspedes Esta acomodação é uma das preferidas dos hóspedes, baseado em avaliações, comentários e confiabilidade Mostrando 7 de 7 itens Avaliação geral 5 estrelas, 96% de avaliações 5 4 estrelas, 4% de avaliações 4 3 estrelas, 0% de avaliações 3 2 estrelas, 0% de avaliações 2 1 estrelas, 0% de avaliações 1 Pontuação: 5,0 de 5 estrelas para limpeza Limpeza 5,0 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para exatidão do anúncio Exatidão do anúncio 4,9 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para check-in Check-in 4,9 Pontuação: 5,0 de 5 estrelas para comunicação Comunicação 5,0 Pontuação: 4,8 de 5 estrelas para localização Localização 4,8 Pontuação: 5,0 de 5 estrelas para custo-benefício Custo-benefício 5,0 Jader 8 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · abril de 2024 , · Ficou em torno de uma semana apartamento bem completo espaço ótimo condomínio limpo muitas plantas gramado muito verde adoramos piscina enorme adulto e criança churrasqueira no apartamento e na beira da piscina voltaremos com certeza gostamos de tudo perto da praia e supermercado Mostrar mais Adriana 2 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · março de 2024 , · Ficou algumas noites local agradável, mas nós últimos 2 dias muita mistura de músicas na piscina, entre os hóspedes, mesmo com o anúncio das placas! Deveria ter algum gerente para fiscalizar quanto a isso, mas o lugar é muito bonito e o staff do lugar atenciosos e educados! Mostrar mais Leatricy 3 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · março de 2024 , · Ficou em torno de uma semana Bem localizado, perto da Axé moi (uma das principais barracas de PS). Casa bem parecida com as fotos e com todos utensílios necessários. Carla 3 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · fevereiro de 2024 , · Ficou em torno de uma semana Tudo perfeito🥰 Luciana 2 anos no Airbnb Avaliação, 4 estrelas , · dezembro de 2023 , · Ficou algumas noites Estadia foi tranquila, no check in tivemos uma divergência que foi rapidamente resolvida e logo fomos acomodados, isso foi primordial visto que fizemos uma viagem de 12horas seguidas e estávamos muito cansados. O apto correspondente ao anunciado, o banheiro deixou um pouquinho a desejar, estrutura mais antiga, e os chuveiros das suítes, um não esquentava e outro saía pouca água, mas não foi empecilho para uma boa estadia. No demais amamos a localização! Mostrar mais Luan 3 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · novembro de 2023 , · Ficou em torno de uma semana A localização é ótima, da pra ir pro Axé Mói andando. A Sabrina é super atenciosa e educada, resolveu tudo facilmente e deixou tudo super organizado. Só tenho coisas boas para falar do lugar… sempre que eu for a Porto Seguro, ficarei lá ! Mostrar mais Mostrar todos os 23 comentários Saiba como funcionam as avaliações Saiba como funcionam as avaliações Onde você estará Porto Seguro, Bahia, Brasil Localizado na Praia de Taperapuã é uma ótima escolha para viajantes interessados em praias para crianças, praias com faixa de areia, diversão e aquele tempero baiano. Conta com excelentes opções gastronômicas. A propriedade fica a apenas 250 m do Complexo de Lazer Axé Moi. Está situada a 7 km do centro histórico de Porto Seguro. O Residencial Moradas de Israel também fica a 10 km do Aeroporto de Porto Seguro. Mostrar mais Conheça seu anfitrião Sabrina Anfitriã(o) 111 avaliações 111 avaliações Avaliação média: 4,95 de 5 4,95 estrelas 6 anos de hospedagem 6 anos hospedando Nasci na década de 80 Onde estudei: Colégio Nazareth em Araçuaí -MG Sou casada, do lar, mãe de dois filhos. Mostrar mais Mostrar mais. Abrir perfil do anfitrião. Informações do anfitrião Taxa de resposta: 100% Responde em até 1 hora Enviar mensagem ao anfitrião Para ajudar a proteger seu pagamento, sempre use o Airbnb para enviar dinheiro e se comunicar com os anfitriões. O que você deve saber Regras da casa Check-in após 15:00 Checkout antes das 11:00 Máximo de 8 hóspedes Mostrar mais Segurança e propriedade Alarme de monóxido de carbono não informado Detector de fumaça não informado Mostrar mais Política de cancelamento Adicione as datas de viagem para obter as informações de cancelamento dessa reserva. Adicionar datas Airbnb Brasil Bahia Taperapuan Explore outras opções em Porto Seguro e nos arredores Discovery Coast  Aluguéis por temporada Pitinga  Aluguéis por temporada Alcobaça  Aluguéis por temporada Teixeira de Freitas  Aluguéis por temporada Praia de Coroa Vermelha  Aluguéis por temporada Itacimirim  Aluguéis por temporada Praia do Muta  Aluguéis por temporada "Praia de Corumbau em frente da Villa Segovia"  Aluguéis por temporada Caravelas  Aluguéis por temporada Outros tipos de acomodações no Airbnb Aluguéis por temporada em Taperapuan Estadias longas em Taperapuan Taperapuan: aluguel por temporada de apartamento (condo) Taperapuan: aluguel por temporada para famílias Taperapuan: aluguel por temporada com área externa Taperapuan: aluguel por temporada pet friendly Taperapuan: aluguel por temporada com piscina Bahia: aluguel por temporada pet friendly Bahia: aluguel por temporada com piscina Rodapé do site Atendimento Central de Ajuda AirCover Antidiscriminação Apoio à pessoa com deficiência Opções de cancelamento Reporte um problema no bairro Hospedagem Anuncie seu espaço no Airbnb AirCover para anfitriões Recursos para anfitriões Fórum da comunidade Hospedagem responsável Participe de uma aula gratuita de hospedagem Encontre um coanfitrião Airbnb Newsroom Novos recursos Carreiras Investidores Locais emergenciais Airbnb.org Seção de rodapé Português (BR) R$ BRL © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa Português (BR) R$ BRL © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa Português (BR) R$ BRL Ajude-nos a melhorar sua experiência Usamos cookies e outras tecnologias para personalizar conteúdo, avaliar anúncios e oferecer uma experiência otimizada. Alguns cookies são necessários para que o site funcione e não podem ser desativados. Ao aceitar, você concorda com a Política de Cookies do Airbnb . Você pode atualizar suas preferências quando quiser. Aceitar todos Somente o necessário Gerenciar preferências