Casa em Porto Seguro 500m da Praia c/ piscina - Condomínios para Alugar em Porto Seguro, Bahia, Brasil - Airbnb Pular para o conteúdo Infelizmente algumas partes do site do Airbnb não funcionam corretamente sem a habilitação do JavaScript. Comece sua busca Localização Qualquer lugar Check-in/Checkout Qualquer semana Hóspedes Hóspedes? Acomodações Experiências Onde Busque por região Busca flexível Busca flexível Europa Europa México México América Central América Central Canadá Canadá Austrália Austrália Check-in Quando? Checkout Quando? Quem Hóspedes? Buscar Anuncie seu espaço no Airbnb Casa em Porto Seguro 500m da Praia c/ piscina Compartilhar Salvar Mostrar todas as fotos Fotos Comodidades Avaliações Localização Adicione datas para ver os preços Adicione datas para ver os preços 4,75 · 8 comentários Avaliado com 4,75 de 5 de um total de 8 avaliações. Conferir disponibilidade Espaço inteiro: condomínio em Porto Seguro, Brasil 8 hóspedes · · 2 quartos · · 6 camas · · 3 banheiros Preferido dos hóspedes Uma das acomodações no Airbnb que fazem mais sucesso com os hóspedes Pontuação: 4,75 de 5 estrelas. 4,75 8 comentários 8 avaliações Anfitriã(o): Christianne 2 anos hospedando Destaques do anúncio Self check-in Você pode fazer check-in com ajuda de funcionários do prédio. Comunicação excepcional com o anfitrião Hóspedes recentes deram 5 estrelas para Christianne pela comunicação. Localização imbatível 100% dos hóspedes nos últimos 12 meses deram 5 estrelas para a localização. Lugar para relaxar com segurança e infraestrutura há poucos metros da praia Casa 2 andares recém-reformada, localizada em condomínio a 500m metros da praia e 700m do Axé Moi. O espaço Espaço recém-reformado, com piso porcelanato, novos revestimentos nos banheiros, cozinha com armário planejado e área de churrasqueira com bancada de apoio externo. A casa possui 2 quartos suítes com varanda que ficam no andar superior, cada quarto comporta até 4 pessoas, podendo ser 4 camas solteiro ou 1 cama casal e 2 solteiro. Possuem ar condicionado, ventilador de teto, TV. No 1º andar é composto por sala, banheiro com chuveiro, copa e cozinha em conceito aberto, ambiente bem iluminado e arejado. A sala possui sofá e poltronas, ventilador de teto, SmartTV 42 polegadas. Cozinha equipada com utensílios e equipamentos elétricos para sua comodidade como microondas, liquidificador, air fryer, sanduicheira. Acesso do hóspede Muito bem localizado, próximo a praia e de vários bares e restaurantes da orla de Porto Seguro. Área residencial de condomínios e hotéis. Estacionamento para 1 carro, já incluso na diária. Portaria 24h. Nossos hóspedes podem usufruir da estrutura do condomínio Moradas de Israel, como sauna, churrasqueira, piscina, estes espaços são compartilhados com outros hóspedes do condomínio. Outras observações Para facilidade e praticidade, você receberá as chaves da casa na portaria do condomínio e poderá realizar seu checkin. A taxa de Limpeza da reserva, contempla a limpeza de checkin e checkout do espaço. Para limpeza extras durante a estadia, o hóspede poderá contratar e combinar diretamente na recepção do condomínio. Em caso de diárias longas (acima de 7 diárias), será feita a limpeza do espaço e troca de roupa de cama/banho a cada 6 diárias. Mostrar mais Onde você vai dormir Quarto 1 1 cama king, 2 camas de solteiro Quarto 2 1 cama king, 2 camas de solteiro O que esse lugar oferece Acesso à praia compartilhado Cozinha Wi-Fi Estacionamento gratuito na propriedade: 1 vaga Piscina compartilhada - disponível o ano todo Sauna compartilhada TV de alta definição de 32 polegadas com Amazon Prime Video, Roku, Netflix, HBO Max, Disney+ Câmeras de segurança na parte externa da propriedade Indisponível: Alarme de monóxido de carbono Alarme de monóxido de carbono Indisponível: Detector de fumaça Detector de fumaça Mostrar todas as 37 comodidades Selecione a data de check-in Adicione suas datas de viagem para ver os preços exatos Dom Seg Ter Qua Qui Sex Sáb Dom Seg Ter Qua Qui Sex Sáb fevereiro de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 março de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 abril de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 maio de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Limpar datas Os preços incluem todas as taxas O s preços incluem todas as taxas O s preços incluem todas as taxas Os preços incluem todas as taxas Os p reços incluem todas as taxas Os p r eços incluem todas as taxas Os pr e ços incluem todas as taxas Os pre ç os incluem todas as taxas Os preç o s incluem todas as taxas Os preço s incluem todas as taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços i ncluem todas as taxas Os preços i n cluem todas as taxas Os preços in c luem todas as taxas Os preços inc l uem todas as taxas Os preços incl u em todas as taxas Os preços inclu e m todas as taxas Os preços inclue m todas as taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços incluem t odas as taxas Os preços incluem t o das as taxas Os preços incluem to d as as taxas Os preços incluem tod a s as taxas Os preços incluem toda s as taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços incluem todas a s taxas Os preços incluem todas a s taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços incluem todas as t axas Os preços incluem todas as t a xas Os preços incluem todas as ta x as Os preços incluem todas as tax a s Os preços incluem todas as taxa s Os preços incluem todas as taxas Adicione datas para ver os preços Adicione datas para ver os preços Check-in Adicionar data Checkout Adicionar data Hóspedes 1 hóspede Conferir disponibilidade Denunciar este anúncio Avaliado com 4,75 de 5 de um total de 8 avaliações. 4,75 Preferido dos hóspedes Esta acomodação é uma das preferidas dos hóspedes, baseado em avaliações, comentários e confiabilidade Mostrando 7 de 7 itens Avaliação geral 5 estrelas, 88% de avaliações 5 4 estrelas, 0% de avaliações 4 3 estrelas, 13% de avaliações 3 2 estrelas, 0% de avaliações 2 1 estrelas, 0% de avaliações 1 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para limpeza Limpeza 4,9 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para exatidão do anúncio Exatidão do anúncio 4,9 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para check-in Check-in 4,9 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para comunicação Comunicação 4,9 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para localização Localização 4,9 Pontuação: 4,6 de 5 estrelas para custo-benefício Custo-benefício 4,6 Pedro 4 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · dezembro de 2024 , · Ficou algumas noites Casa e condomínio muito bons, ótima localização, perto de tudo e da pra ir em tudo a pé. Supermercado, farmácia, lanches, praia. Mirelle 5 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · novembro de 2024 , · Ficou algumas noites O local é exatamente como descrito, a casa é muito confortável e a localização é excelente. Alessandra 4 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · julho de 2024 , · Ficou algumas noites Apto ótimo, é como anuncio/fotos, a localização também é muito boa, várias opções de comércio próximo. A anfitriã Christianne é muito simpática e atenciosa, responde todas as dúvidas rapidamente! Mostrar mais Elainy 1 ano no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · março de 2024 , · Ficou algumas noites recomendo Mostrar mais Henrique 3 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · setembro de 2023 , · Ficou algumas noites O apartamento é sensacional ,os funcionários do condomínio são muito legais, pertinho da praia e de vários restaurantes, a Cristiane é uma ótima anfitriã, sempre respondeu rapidamente, foi tudo perfeito, só tenho a agradecer, valeu demais Mostrar mais Erika 9 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · janeiro de 2023 , · Ficou algumas noites Christianne foi muito educada e clara nas instruções. Minha família se sentiu em casa. A casa estava organizada e bem conservada, com tudo funcionando perfeitamente, roupa de cama limpa, piscina limpa, funcionários do condomínio muito solícitos. Mostrar mais Mostrar todos os 8 comentários Saiba como funcionam as avaliações Saiba como funcionam as avaliações Onde você estará Porto Seguro, Bahia, Brasil Conheça seu anfitrião Christianne Anfitriã(o) 8 avaliações 8 avaliações Avaliação média: 4,75 de 5 4,75 estrelas 2 anos de hospedagem 2 anos hospedando Nasci na década de 70 Meu trabalho: Consultora de Moda Consultora de moda e estilo, apaixonada por moda, artes, música, filmes e natureza. Mostrar mais Mostrar mais. Abrir perfil do anfitrião. Coanfitriões Victor Informações do anfitrião Taxa de resposta: 100% Responde em até um dia Enviar mensagem ao anfitrião Para ajudar a proteger seu pagamento, sempre use o Airbnb para enviar dinheiro e se comunicar com os anfitriões. O que você deve saber Regras da casa Check-in após 15:00 Checkout antes das 11:00 Máximo de 8 hóspedes Mostrar mais Segurança e propriedade Não há alarme de fumaça Câmeras de segurança na parte externa da propriedade Detector de monóxido de carbono não é necessário Mostrar mais Política de cancelamento Adicione as datas de viagem para obter as informações de cancelamento dessa reserva. Adicionar datas Airbnb Brasil Bahia Taperapuan Explore outras opções em Porto Seguro e nos arredores Discovery Coast  Aluguéis por temporada Pitinga  Aluguéis por temporada Alcobaça  Aluguéis por temporada Teixeira de Freitas  Aluguéis por temporada Praia de Coroa Vermelha  Aluguéis por temporada Itacimirim  Aluguéis por temporada Praia do Muta  Aluguéis por temporada "Praia de Corumbau em frente da Villa Segovia"  Aluguéis por temporada Caravelas  Aluguéis por temporada Outros tipos de acomodações no Airbnb Aluguéis por temporada em Taperapuan Estadias longas em Taperapuan Taperapuan: aluguel por temporada de apartamento (condo) Taperapuan: aluguel por temporada com acesso à praia Taperapuan: aluguel por temporada com piscina Taperapuan: aluguel por temporada para famílias Bahia: aluguel por temporada com acesso à praia Bahia: aluguel por temporada para famílias Bahia: aluguel por temporada com piscina Rodapé do site Atendimento Central de Ajuda AirCover Antidiscriminação Apoio à pessoa com deficiência Opções de cancelamento Reporte um problema no bairro Hospedagem Anuncie seu espaço no Airbnb AirCover para anfitriões Recursos para anfitriões Fórum da comunidade Hospedagem responsável Participe de uma aula gratuita de hospedagem Encontre um coanfitrião Airbnb Newsroom Novos recursos Carreiras Investidores Locais emergenciais Airbnb.org Seção de rodapé Português (BR) R$ BRL © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa Português (BR) R$ BRL © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa Português (BR) R$ BRL Ajude-nos a melhorar sua experiência Usamos cookies e outras tecnologias para personalizar conteúdo, avaliar anúncios e oferecer uma experiência otimizada. Alguns cookies são necessários para que o site funcione e não podem ser desativados. Ao aceitar, você concorda com a Política de Cookies do Airbnb . Você pode atualizar suas preferências quando quiser. Aceitar todos Somente o necessário Gerenciar preferências