Casa em Porto Seguro na praia de Taperapuan - Casas para Alugar em Taperapuã, Bahia, Brasil - Airbnb Pular para o conteúdo Infelizmente algumas partes do site do Airbnb não funcionam corretamente sem a habilitação do JavaScript. Comece sua busca Localização Qualquer lugar Check-in/Checkout Qualquer semana Hóspedes Hóspedes? Acomodações Experiências Onde Busque por região Busca flexível Busca flexível Europa Europa México México América Central América Central Canadá Canadá Austrália Austrália Check-in Quando? Checkout Quando? Quem Hóspedes? Buscar Anuncie seu espaço no Airbnb Casa em Porto Seguro na praia de Taperapuan Compartilhar Salvar Mostrar todas as fotos Fotos Comodidades Avaliações Localização Adicione datas para ver os preços Adicione datas para ver os preços 4,93 · 56 comentários Avaliado com 4,93 de 5 de um total de 56 avaliações. Conferir disponibilidade Espaço inteiro: casa em Taperapuã, Brasil 8 hóspedes · · 2 quartos · · 6 camas · · 3 banheiros Preferido dos hóspedes Uma das acomodações no Airbnb que fazem mais sucesso com os hóspedes Pontuação: 4,93 de 5 estrelas. 4,93 56 comentários 56 avaliações Anfitriã(o): Amanda Superhost · · 5 anos hospedando Destaques do anúncio Self check-in Você pode fazer check-in com ajuda de funcionários do prédio. Café em casa Comece bem o dia com cafeteira elétrica. Amanda é um Superhost Superhosts são anfitriões experientes, com ótimas avaliações. Residencial Moradas de Israel. Casa geminada composta no andar térreo por uma sala de estar, jantar e cozinha em conceito aberto, toda mobiliada, com eletrodomésticos e utensílios de cozinha, um banheiro (com secador de cabelos), mais uma área privativa com churrasqueira, pia, tanque e ducha. No andar superior ficam as duas suítes com ar condicionado, ventiladores de teto, TVs, armários, camas box que permitem a composição das suítes de acordo com as necessidades dos hóspedes mais duas varandas. O espaço Ambiente familiar e agradável em um condomínio fechado, com belíssima área de lazer com piscinas, sauna e churrasqueiras. Wifi, limpeza de checkin e checkout, roupas de cama e banho e vaga de estacionamento para 1 carro inclusos na diária. Portaria 24 horas. Toda infraestrutura, lazer e segurança necessários para aproveitar o melhor das suas férias. Acesso do hóspede Casa completa mobiliada, com todos os eletrodomésticos e utensílios de cozinha necessários, além de área privativa com churrasqueira. Outras observações A casa dispõe de chave com cartão que liga a energia quando encaixado ao lado da porta de entrada. Login e senha do wi-fi disponíveis no checklist entregue durante o checkin na recepção do condomínio. Galão de água disponível para venda na recepção do condomínio por um bom preço. Limpezas de checkin e checkout inclusas no valor da diária, limpezas extras durante a estadia podem ser solicitadas e pagas na recepção do condomínio no momento do checkin ou 24hs antes da limpeza. Mostrar mais Onde você vai dormir Quarto 1 1 cama queen, 2 camas de solteiro Quarto 2 1 cama king, 2 camas de solteiro O que esse lugar oferece Vista para o jardim Acesso à praia compartilhado Cozinha Wi-Fi Estacionamento gratuito na propriedade: 1 vaga Piscina compartilhada Sauna compartilhada Câmeras de segurança na parte externa da propriedade Indisponível: Alarme de monóxido de carbono Alarme de monóxido de carbono Indisponível: Detector de fumaça Detector de fumaça Mostrar todas as 40 comodidades Selecione a data de check-in Adicione suas datas de viagem para ver os preços exatos Dom Seg Ter Qua Qui Sex Sáb Dom Seg Ter Qua Qui Sex Sáb fevereiro de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 março de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 abril de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 maio de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Limpar datas Os preços incluem todas as taxas O s preços incluem todas as taxas O s preços incluem todas as taxas Os preços incluem todas as taxas Os p reços incluem todas as taxas Os p r eços incluem todas as taxas Os pr e ços incluem todas as taxas Os pre ç os incluem todas as taxas Os preç o s incluem todas as taxas Os preço s incluem todas as taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços i ncluem todas as taxas Os preços i n cluem todas as taxas Os preços in c luem todas as taxas Os preços inc l uem todas as taxas Os preços incl u em todas as taxas Os preços inclu e m todas as taxas Os preços inclue m todas as taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços incluem t odas as taxas Os preços incluem t o das as taxas Os preços incluem to d as as taxas Os preços incluem tod a s as taxas Os preços incluem toda s as taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços incluem todas a s taxas Os preços incluem todas a s taxas Os preços incluem todas as taxas Os preços incluem todas as t axas Os preços incluem todas as t a xas Os preços incluem todas as ta x as Os preços incluem todas as tax a s Os preços incluem todas as taxa s Os preços incluem todas as taxas Adicione datas para ver os preços Adicione datas para ver os preços Check-in Adicionar data Checkout Adicionar data Hóspedes 1 hóspede Conferir disponibilidade Denunciar este anúncio Avaliado com 4,93 de 5 de um total de 56 avaliações. 4,93 Preferido dos hóspedes Esta acomodação é uma das preferidas dos hóspedes, baseado em avaliações, comentários e confiabilidade Mostrando 7 de 7 itens Avaliação geral 5 estrelas, 93% de avaliações 5 4 estrelas, 7% de avaliações 4 3 estrelas, 0% de avaliações 3 2 estrelas, 0% de avaliações 2 1 estrelas, 0% de avaliações 1 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para limpeza Limpeza 4,9 Pontuação: 5,0 de 5 estrelas para exatidão do anúncio Exatidão do anúncio 5,0 Pontuação: 5,0 de 5 estrelas para check-in Check-in 5,0 Pontuação: 5,0 de 5 estrelas para comunicação Comunicação 5,0 Pontuação: 4,8 de 5 estrelas para localização Localização 4,8 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para custo-benefício Custo-benefício 4,9 Nathallya 2 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · 1 semana atrás , · Ficou algumas noites Excelente acomodação. Espaço da piscina muito animado, sempre com som ambiente. O espaço interno da Amanda é perfeito, tinham todos os utensílios necessários para uma excelente estadia, roupas de cama e toalhas impecáveis, além da facilidade no check in e check out e retornos breves da anfitriã caso acionada. Virou nosso local preferido de Porto, e nas próximas visitas pretendemos voltar ao mesmo lugar. Show!! Mostrar mais Larissa 3 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · março de 2025 , · Ficou algumas noites Nossa estadia no apartamento foi maravilhosa. Apartamento limpo, cheiroso, tudo organizado, cozinha equipada, duas geladeiras grandes. O apartamento tem churrasqueira privada, mas só usamos a da área de lazer q fica na piscina, q foi ótima. Piscina linda, limpa, água quente/refrescante adorável. Nem precisamos contactar nossa anfitriã a Amanda pq a recepção tem funcionários excepcionais e amáveis q fazem sua estadia ainda melhor, deram dicas de restaurantes, supermercados…sou muito grata à eles, obrigada Romeu e Magda. Tem muitos restaurantes perto e supermercados q da para ir a pé. No residencial também tem um restaurante, mas só funciona em alta temporada. O Residencial além de lindo como nas fotos, é extremamente limpo, tranquilo, seguro, tem funcionários simpáticos e educados q te tratam muito bem. Essa é aquela hospedagem q te faz sentir-se em casa. Obrigada Amanda e aos gerentes do residencial Magda e Romeu pela estadia espetacular! Mostrar mais Espedito 7 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · fevereiro de 2025 , · Ficou algumas noites Gostei bastante da hospedagem, simples mas agradável! A anfitriã foi muito gentil e solicita! Recomendo. Celio 2 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · fevereiro de 2025 , · Ficou em torno de uma semana foi tudo otimo chegada saida graças a deus Geferson 2 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · janeiro de 2025 , · Ficou algumas noites flat ótimo,lugar maravilhoso adoramos!! Charney Luiz 1 ano no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · janeiro de 2025 , · Ficou em torno de uma semana Foi um período muito agradável, condomínio excelente, com ampla piscina e churrasqueira, próximo a bares e restaurantes, além da praia a 5 minutos de caminhada do Axé Moi. Excelente, recomendo. Mostrar mais Mostrar todos os 56 comentários Saiba como funcionam as avaliações Saiba como funcionam as avaliações Onde você estará Taperapuã, Bahia, Brasil Residencial Moradas de Israel fica localizado na praia de Taperapuã, em Porto Seguro à 300 metros do mar, bem próximo ao complexo Axé Moi. Tem acesso fácil e próximo a supermercados, farmácia, padarias, bares e restaurantes. Mostrar mais Conheça seu anfitrião Amanda Superhost 102 avaliações 102 avaliações Avaliação média: 4,94 de 5 4,94 estrelas 5 anos de hospedagem 5 anos hospedando Nasci na década de 80 Meu trabalho: Servidora da UFMG Mostrar mais Mostrar mais. Abrir perfil do anfitrião. Amanda é Superhost Superhosts são anfitriões experientes, com ótimas avaliações e que se empenham em oferecer estadias incríveis para os hóspedes. Informações do anfitrião Taxa de resposta: 100% Responde em até 1 hora Enviar mensagem ao anfitrião Para ajudar a proteger seu pagamento, sempre use o Airbnb para enviar dinheiro e se comunicar com os anfitriões. O que você deve saber Regras da casa Check-in após 15:00 Checkout antes das 11:00 Máximo de 8 hóspedes Mostrar mais Segurança e propriedade Não há alarme de monóxido de carbono Não há alarme de fumaça Câmeras de segurança na parte externa da propriedade Mostrar mais Política de cancelamento Adicione as datas de viagem para obter as informações de cancelamento dessa reserva. Adicionar datas Airbnb Brasil Bahia Taperapuan Explore outras opções em Taperapuã e nos arredores Discovery Coast  Aluguéis por temporada Pitinga  Aluguéis por temporada Alcobaça  Aluguéis por temporada Teixeira de Freitas  Aluguéis por temporada Praia de Coroa Vermelha  Aluguéis por temporada Itacimirim  Aluguéis por temporada Praia do Muta  Aluguéis por temporada "Praia de Corumbau em frente da Villa Segovia"  Aluguéis por temporada Caravelas  Aluguéis por temporada Outros tipos de acomodações no Airbnb Aluguéis por temporada em Taperapuan Estadias longas em Taperapuan Bahia: aluguel por temporada de casas Brasil: aluguel por temporada de casas Taperapuan: aluguel por temporada para famílias Taperapuan: aluguel por temporada de casas Taperapuan: aluguel por temporada com acesso à praia Taperapuan: aluguel por temporada pet friendly Taperapuan: aluguel por temporada com piscina Rodapé do site Atendimento Central de Ajuda AirCover Antidiscriminação Apoio à pessoa com deficiência Opções de cancelamento Reporte um problema no bairro Hospedagem Anuncie seu espaço no Airbnb AirCover para anfitriões Recursos para anfitriões Fórum da comunidade Hospedagem responsável Participe de uma aula gratuita de hospedagem Encontre um coanfitrião Airbnb Newsroom Novos recursos Carreiras Investidores Locais emergenciais Airbnb.org Seção de rodapé Português (BR) R$ BRL © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa Português (BR) R$ BRL © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa Português (BR) R$ BRL Ajude-nos a melhorar sua experiência Usamos cookies e outras tecnologias para personalizar conteúdo, avaliar anúncios e oferecer uma experiência otimizada. Alguns cookies são necessários para que o site funcione e não podem ser desativados. Ao aceitar, você concorda com a Política de Cookies do Airbnb . Você pode atualizar suas preferências quando quiser. Aceitar todos Somente o necessário Gerenciar preferências