Casa em Porto Seguro na praia de Taperapuan - Casas para Alugar em Porto Seguro, Bahia, Brasil - Airbnb Pular para o conteúdo Infelizmente algumas partes do site do Airbnb não funcionam corretamente sem a habilitação do JavaScript. Comece sua busca Localização Qualquer lugar Check-in/Checkout Qualquer semana Hóspedes Hóspedes? Acomodações Experiências Onde Check-in Quando? Checkout Quando? Quem Hóspedes? Buscar Anuncie seu espaço no Airbnb Casa em Porto Seguro na praia de Taperapuan Compartilhar Salvar Mostrar todas as fotos Fotos Comodidades Avaliações Localização Conferir disponibilidade Espaço inteiro: casa em Porto Seguro, Brasil 8 hóspedes · · 2 quartos · · 6 camas · · 3 banheiros Preferido dos hóspedes Uma das acomodações no Airbnb que fazem mais sucesso com os hóspedes Pontuação: 4,95 de 5 estrelas. 4,95 44 comentários 44 avaliações Anfitriã(o): Amanda Superhost · · 5 anos hospedando Destaques do anúncio No top 10% das acomodações Esta acomodação é muito bem classificada com base em avaliações, comentários e confiabilidade. Self check-in Você pode fazer check-in com ajuda de funcionários do prédio. Café em casa Comece bem o dia com cafeteira elétrica. Residencial Moradas de Israel. Casa geminada composta no andar térreo por uma sala de estar, jantar e cozinha em conceito aberto, toda mobiliada, com eletrodomésticos e utensílios de cozinha, um banheiro, mais uma área privativa com churrasqueira, tanque e ducha. No andar superior ficam as duas suítes com ar condicionado, ventiladores de teto, TVs, armários, camas box que permitem a composição das suítes de acordo com as necessidades dos hóspedes e mais duas varandas. O espaço Ambiente familiar e agradável em um condomínio fechado, com belíssima área de lazer com piscinas, sauna e churrasqueiras. Wifi, limpeza de checkin e checkout, roupas de cama e banho e vaga de estacionamento para 1 carro inclusos na diária. Portaria 24 horas. Toda infraestrutura, lazer e segurança necessários para aproveitar o melhor das suas férias! Acesso do hóspede Casa completa mobiliada, com todos os eletrodomésticos e utensílios de cozinha necessários, além de área privativa com churrasqueira. Outras observações A casa dispõe de chave com cartão que liga a energia quando encaixado ao lado da porta de entrada. Login e senha do wi-fi disponíveis no checklist entregue durante o checkin na recepção do condomínio. Galão de água disponível para venda na recepção do condomínio por um bom preço. Limpezas de checkin e checkout inclusas no valor da diária, limpezas extras durante a estadia podem ser solicitadas e pagas na recepção do condomínio no momento do checkin ou 24hs antes da limpeza. Mostrar mais Onde você vai dormir Quarto 1 1 cama queen, 2 camas de solteiro Quarto 2 1 cama queen, 2 camas de solteiro O que esse lugar oferece Vista para o jardim Acesso à praia compartilhado Cozinha Wi-Fi Estacionamento gratuito na propriedade: 1 vaga Piscina compartilhada Sauna compartilhada Câmeras de segurança na parte externa da propriedade Indisponível: Alarme de monóxido de carbono Alarme de monóxido de carbono Indisponível: Detector de fumaça Detector de fumaça Mostrar todas as 41 comodidades Selecione a data de check-in Adicione suas datas de viagem para ver os preços exatos Dom Seg Ter Qua Qui Sex Sáb Dom Seg Ter Qua Qui Sex Sáb fevereiro de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 março de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 abril de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 maio de 2025 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Limpar datas Adicione datas para ver os preços Adicione datas para ver os preços Check-in Adicionar data Checkout Adicionar data Hóspedes 1 hóspede Conferir disponibilidade Denunciar este anúncio Avaliado com 4,95 de 5 de um total de 44 avaliações. 4,95 Preferido dos hóspedes Esta acomodação está no top 10% dos anúncios elegíveis, baseado em avaliações, comentários e confiabilidade Mostrando 7 de 7 itens Avaliação geral 5 estrelas, 95% de avaliações 5 4 estrelas, 5% de avaliações 4 3 estrelas, 0% de avaliações 3 2 estrelas, 0% de avaliações 2 1 estrelas, 0% de avaliações 1 Pontuação: 5,0 de 5 estrelas para limpeza Limpeza 5,0 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para exatidão do anúncio Exatidão do anúncio 4,9 Pontuação: 5,0 de 5 estrelas para check-in Check-in 5,0 Pontuação: 5,0 de 5 estrelas para comunicação Comunicação 5,0 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para localização Localização 4,9 Pontuação: 4,9 de 5 estrelas para custo-benefício Custo-benefício 4,9 Welbert 2 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · 1 semana atrás , · Ficou em torno de uma semana Gostamos muito da casa, muito confortável, adoramos a área da piscina, localização muito boa. Edvard Prado, Brasil Avaliação, 5 estrelas , · fevereiro de 2025 , · Ficou algumas noites Com certeza voltarei a hospedar outra vez. Jessica Kyvia 4 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · fevereiro de 2025 , · Ficou algumas noites A casa estava extremamente limpa, organizada, tem tudo. Ambiente familiar,sossegado. Muito bem localizado, perto da praia. Com certeza voltarei mais vezes. Meus filhos amaram. Mostrar mais André 3 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · janeiro de 2025 , · Ficou em torno de uma semana Ótima casa, acomodações muito boas, próximo da praia e comércio. Raide 11 anos no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · novembro de 2024 , · Ficou algumas noites Tivemos uma excelente estadia na hospedagem da Amanda. A localização é perfeita, situada na melhor região de Porto Seguro, próxima às principais atrações e praias. A limpeza estava impecável, e todas as comodidades bem cuidadas e organizadas, proporcionando muito conforto. Os funcionários foram extremamente cordiais e solícitos, o que fez toda a diferença para tornar nossa experiência ainda mais agradável. Recomendamos sem dúvidas e esperamos retornar em breve! Mostrar mais Flávia 6 meses no Airbnb Avaliação, 5 estrelas , · setembro de 2024 , · Ficou algumas noites Adorei a hospedagem. Muito boa a localização, perto das praias, restaurantes e mercado... Mostrar todos os 44 comentários Saiba como funcionam as avaliações Saiba como funcionam as avaliações Onde você estará Porto Seguro, Bahia, Brasil Residencial Moradas de Israel fica localizado na praia de Taperapuã, em Porto Seguro à 300 metros do mar, bem próximo ao complexo Axé Moi. Tem acesso fácil e próximo a supermercados, farmácia, padarias, bares e restaurantes. Mostrar mais Conheça seu anfitrião Amanda Superhost 102 avaliações 102 avaliações Avaliação média: 4,94 de 5 4,94 estrelas 5 anos de hospedagem 5 anos hospedando Onde estudei: Centro Universitário de Sete Lagoas Meu trabalho: Servidora da UFMG Mostrar mais Mostrar mais. Abrir perfil do anfitrião. Amanda é Superhost Superhosts são anfitriões experientes, com ótimas avaliações e que se empenham em oferecer estadias incríveis para os hóspedes. Informações do anfitrião Taxa de resposta: 100% Responde em até 1 hora Enviar mensagem ao anfitrião Para ajudar a proteger seu pagamento, sempre use o Airbnb para enviar dinheiro e se comunicar com os anfitriões. O que você deve saber Regras da casa Check-in após 15:00 Checkout antes das 11:00 Máximo de 8 hóspedes Mostrar mais Segurança e propriedade Não há alarme de monóxido de carbono Não há alarme de fumaça Câmeras de segurança na parte externa da propriedade Mostrar mais Política de cancelamento Adicione as datas de viagem para obter as informações de cancelamento dessa reserva. Adicionar datas Airbnb Brasil Bahia Taperapuan Explore outras opções em Porto Seguro e nos arredores Discovery Coast  Aluguéis por temporada Pitinga  Aluguéis por temporada Alcobaça  Aluguéis por temporada Teixeira de Freitas  Aluguéis por temporada Praia de Coroa Vermelha  Aluguéis por temporada Itacimirim  Aluguéis por temporada Praia do Muta  Aluguéis por temporada "Praia de Corumbau em frente da Villa Segovia"  Aluguéis por temporada Caravelas  Aluguéis por temporada Outros tipos de acomodações no Airbnb Aluguéis por temporada em Taperapuan Estadias longas em Taperapuan Taperapuan: aluguel por temporada de casas Taperapuan: aluguel por temporada com acesso à praia Taperapuan: aluguel por temporada com piscina Taperapuan: aluguel por temporada para famílias Taperapuan: aluguel por temporada pet friendly Bahia: aluguel por temporada com piscina Bahia: aluguel por temporada com acesso à praia Rodapé do site Atendimento Central de Ajuda AirCover Antidiscriminação Apoio à pessoa com deficiência Opções de cancelamento Reporte um problema no bairro Hospedagem Anuncie seu espaço no Airbnb AirCover para anfitriões Recursos para anfitriões Fórum da comunidade Hospedagem responsável Participe de uma aula gratuita de hospedagem Encontre um coanfitrião Airbnb Newsroom Novos recursos Carreiras Investidores Locais emergenciais Airbnb.org Seção de rodapé Português (BR) R$ BRL © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa Português (BR) R$ BRL © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa © 2025 Airbnb, Inc. · Privacidade · · Termos · · Mapa do site · · Informações da empresa Português (BR) R$ BRL Ajude-nos a melhorar sua experiência Usamos cookies e outras tecnologias para personalizar conteúdo, avaliar anúncios e oferecer uma experiência otimizada. Alguns cookies são necessários para que o site funcione e não podem ser desativados. Ao aceitar, você concorda com a Política de Cookies do Airbnb . Você pode atualizar suas preferências quando quiser. Aceitar todos Somente o necessário Gerenciar preferências